---
layout: post
title: 常看的经典语句
category: tweet
---

  <pre>
    1：“你相信有永远的爱吗?”“我相信的。”
　　“你拥有过吗?”“还没有。”
　　“那你为甚么相信?”“相信的话，比较幸福。”
　　
    2：我以为终有一天，我会彻底将爱情忘记，将你忘记，
　　可是，忽然有一天，我听到了一首旧歌，我的眼泪就下来了，
　　因为这首歌，我们一起听过。
 
　　3：孤单是手机里的电话号码越来越多，每天接的电话越来越多，每天发的短信越来越多。
　　可是当你突然看到一片曾经在梦里反复出现的葵花花田，你兴奋地拍
　　照，大声地呐喊，可是过后却不知道要把拍好的照片传给手机里的谁，
　　那一瞬间你突然明白，一路走到现在，一没有人站在你身边，陪你看风景
 
　　4：世上有很多东西是可以挽回的，譬如良知，譬如体重，
　　但是不可挽回的东西更多，譬如旧梦，譬如岁月，
　　譬如对一个人的感觉。
 
　　5：爱着的人，和睡在身边的人，不是同一个，这是常有的事。
　　把爱她的话，说给别的人听，这是常有的事。
　　想着将来，计划着将来，但将来永远都不会出现，这也是常有的事。
　　所以，我说，人的一生，有时候，就这样，渐渐结束了。
 
　　6：再也没有一个人，让你看到她笑，会轻扬唇角，
　　看到她皱眉，欲以身代
 
　　7：为什么要知道对方的秘密呢?
　　世上最黑暗的地方，是一个人的心底。
 
　　8：无论我变得如何强大，你仍然会是我的弱点
 
　　9：我想送给你那一朵握紧在手里的花，还不够完成一个童话，
　　所以看着你浅笑安然，匆匆走过有我的年华。
 
　　10：留着一个号码，不过是为了守候—个人。
 
　　11：我会一直在，纵使寂寞开成海。
 
　　12：有些人，你以为可以见面的。有些事，你以为可以一直继续的。
　　然后，也许在你转身的那个刹那。
　　有些人，你就再也见不到了。
　　当太阳落下，又升起来的时候，一切都变了，
　　一不小心就在也回不去了。
 
　　13：我以为我害怕的，是告别的时刻，原来，我同样害怕重逢。
 
　　14：希望你别迷路了，希望你交到好朋友，希望你别再被人欺负，
　　希望你幸福，希望你一个人，也能够坚强
 
　　15：我的心碎了，可是我没有胶水。
 
　　16：你可以选择爱我或者不爱我，
　　而我只能选择爱你或者更加爱你。
 
　　17：某些人的爱情，只是一种“当时的情绪”。
　　如果对方错将这份情绪当做长远的爱情，是本身的幼稚。
 
　　18：能够说出的委屈，便不算委屈;能够抢走的爱人，便不算爱人。
 
　　19：如果你相信命，那么一切的偶然都是注定。
　　如果你不相信命，那么一切的注定都是偶然。
 
　　20：谢谢你 让我曾经看过天堂的模样。
 
　　21：无论怎么样，一个人借故堕落总是不值得原谅的，
　　越是没有人爱，越要爱自己。
 
　　22：我们永远无法预计未来，年轻的时候我们太坦诚，
　　而长大之后我们又太不坦诚。
 
　　23: 也许爱不是怀念，不是热烈，而是岁月，
　　年深月久成了生活中的一部分。
　
　24：时间会慢慢沉淀，有些人会在你心底慢慢模糊。
　　学会放手，你的幸福需要自己的成全。
 
　　25：用力，缄默。如你所见，这是我的可悲之处。
 
　　26：一些很期待的生活，总是在你自以为是的梦想中消磨了，然后给予你一个很失望的打击。
　　有些东西，想起来总是很美好的，
　　于是在你的想当然中，荒废了一场本来可以很开心的现实。
 
　　27：那颗心，曾经为他多少次激烈且默默地跳动。
　　是真的真的很爱，才将一颗真心奉上，任由践踏
 
　　28：在岁月的宽恕下，成长却如期而至，
　　回眸却已不知青春在转瞬间不见了。
　　可是，天空依然有鸟飞过。所有的事情终究是有往后的。
 
　　29：倒不是真的有多爱你 只是不想再寻寻觅觅。
 
　　30：总有一天你会明白，人首先要爱自己。
　　我没有办法一无所有的爱你。
 
　　31：是谁规定了灰姑娘必须被王子拯救?
　　没有问过灰姑娘愿不愿意，也没有人问过她爱不爱王子，好像只要她的脚合适的穿上了水晶鞋，
　　就理该感激涕零的跟王子回宫，然后永远在幸福中诚惶诚恐。
 
　　32：我们也许一辈子都不会见面，你还会这样喜欢我吗?
　　----我们本来一辈子不见面。
 
　　33： 思念不重，像一整个秋天的落叶。
 
　　34：你是我小心维护的梦，我疲倦地享受着，这个无法靠近的光芒。
 
　　35：四季很好，如果你在。
 
　　36：握住你爱的人的手吧，
　　也许下辈子，走在身边的，就是别人了。
 
　　37：如果现在多一张机票,你会和我一起走吗?
 
　　38：睹物思人的后半句，永远都是物是人非。
 
　　39：十年前追求完美，几近苛刻;
　　十年后才发现，当初最不完美的那个人，其实是自己。
 
　　40：得不到，就永不会患得患失，不需追索美好的背面，不必顾及爱情泯逝。
　　一个人的天堂，也没什么不好。
 
　　41：没有什么过不去，我不相信幸福，我相信你。
 
　　42：酒在肚子里，事在心里，中间总好象隔着一层，
　　无论喝多少酒，都淹不到心上去。
 
　　43：在这个世界上，没有人真正可以对另一个人的伤痛感同身受。你万箭穿心，你痛不欲生，也仅仅是你一个人的事，别人也许会同情，也许会嗟叹，但永远不会清楚你伤口究竟溃烂到何种境地。
 
　　44：我有很多个梦想。每个梦想里都有你。
 
　　45：生命的开始不过是一场早已写好的结束。
　　我们都是带线的玩偶，向着那写好的结局一路狂奔，
　　直到——穷途末路。
 
　　46：思念不能自已，痛苦不能自理，结果不能自取，幸福不能自予。
 
　　47：我们相爱过吗?”“相爱过。”“多久?”“一瞬间。”
 
　　48：幸好爱情不是一切，幸好一切都不是爱情。
 
　　49：没有你逃到哪里心都是死灰。
 
　　50：上辈子我欠你的，这辈子我来还，
　　这辈子你欠我的，下辈子来还我。
 
　　51：开始的时侯，我们就知道，总会有终结
 
　　52：很多时候，我平静地做着一些事，喝水，失眠，然后突然很疼痛地想你，真的很疼，疼得我弯下了腰哭泣。
 
　　53：这么执着的爱着你，是出自爱情，还是不甘心。
 
　　54：如果回忆象钢铁般坚硬那么我是该微笑还是哭泣，如果钢铁象记忆般腐蚀那这里是欢城还是废墟?
 
　　55：我落日般的忧伤就像惆怅的飞鸟，惆怅的飞鸟飞成我落日般的忧伤。
 
　　56：你的幸福路人皆知,我的狼狈无处遁形。
 
　　57：有些事以温暖而美好的姿态定格，停留在我的记忆。
 
　　58：孤单是你想约朋友逛街，结果发现朋友已经约了别的朋友，于是他对你说抱歉。
　　孤单是你再也不会为一个人的生日而费尽心机地去挑礼物。
　　孤单是你再不会因为书里的情节和自己的故事相似而大哭一场。
　　孤单是我站在这条经线，而你站在那一条经线，我和你之间隔了几点几个时差。
 
　　59：我遇到猫在潜水，却没有遇到你。
　　我遇到狗在攀岩，却没有遇到你。
　　我遇到夏天飘雪，却没有遇到你。
　　我遇到冬天刮台风，却没有遇到你。
　　我遇到了所有的不平凡，却一直遇不到平凡的你。
 
　　60：今时今日我已经没有那样再爱一个人的能力了。
　　我只有心脏骤停，却无力回应。
　　当时年少不经事，现在两个人都早已不能回头
  </pre>


    
 

{% include references.md %}